NEXLAB 26.30.45 — R55.6.33

Correção crítica de abertura do módulo Reservas e Reuniões.

- O retorno promise-like do Supabase agora é convertido para Promise nativa antes de usar finally.
- Caches globais são validados antes de uso.
- O módulo possui uma barreira local de erro e não pode mais derrubar a tela inteira do app.
- Não há SQL nem Edge Function nesta versão.
- Substitua integralmente os arquivos públicos pelo conteúdo deste pacote.


R55.6.33: substitua todos os arquivos. Esta revisão força a ativação do Service Worker após o precache para retirar a versão anterior responsável pelo ciclo visual.
